خبط لزق
أنا بنت عندي أحلامي
بنت بدها تصير اشي كبير بالمستقبل
بس المستقبل هل يا ترى راح يتقبلني ؟
أنا بدي احكيلك نظرة المجتمع عني
المجتمع بفكرني آلة هاي البوظة الي بلخوا فيها هيكك !!
بس عشان شو بس عشان تجيب أطفال
حتى المجتمع بشوفني ك نظرة انو انا بس اجلي
-امسح -انظف -ارضع -اجيب ولاد وهادا هو ..
هذا شغل المرأة بمجتمنا العربي للأسف
المجتمع مابشوفني ك فتاة ناجحة
يمكن انو تبني في المستقبل وتصير دكتورة / محامية
او تصير اشي مهم ..
المجتمع نشوفني بس إنو بدهم
يلا جيبو البنت بدنا نجوزها
في عريس في ابصر مين في ابصر ميين!!!!!
قليل الي زيي بتلاقيهم مش هم فكرهم انو يتجوزوا
يعني الكل بتلاقي هل بنت بتروح بتقولك
يلا معي نروح ندور ع فستان للعرس
كعب للعرس لا لا بدي اروح ازبط اشتري اغراض للشويير بارتي ..
شو!!!!!!!!
حبيبتي قدامك لسا عمر طويل
وببقى عمرها يعني تحكي 23 يا دوب 22 وبكون عمرها 17/18 سنة !!
بتفهمش اصلا شو معنى كلمة انو تتجوز
بتفهمش انو هاي مسؤولية اكبر منها مليون الف مرة
بس خلص المجتمع حفر براسها فكرة انو تتجوزي وتجيبي ولاد
وعشان تبني عيلة وعشان لما تكوني عمرك عل اقل 50 سنة تصيري بدك تجوزي ولادك
عشان بس هيك!!!
المشكلة انو البنات هلا في الوقت الحالي الي احنا عايشين في ..
البنات مش واعيات يعني هاي البنت ال هاي هاي بتكون في الجامعة بتقولك
انا بريستيجي انا بريستيجي انا بلبس وانا بشتري وانا هيك
ومابتشوف في ايدها هيك خاتم بلمع الماس او خاتم دهب دهب ابيض! دهب اصفر!!
بعرف شو اسمو المهم خلص
صارت هيك البنت يعني خلص انربطت في اشي اسمو جيزة
يعني فش الها حرية بحياتها
هلا صفة بس الزوج الدار العيلة الطبيخ المسح الجلي وهاد هو
وطبعا طز ع دكتورا طز عل جامعة طز عل ماجستير طز على كلشي المهم
وهلا صارت دراستها الي لازم تعلى فيها شوي شوي
انو هي تروح تشتري طقم فرش الصالون طقم الحمام طقم غرفة النوم طقم المطبخ الاشياء التافهة هاي
وهيك حياتها بتصير روتين ب روتين
بصفي كلو روتين تافه تطبخ تجلي تسوي وبعدين بتصير تحكيلك
زهقت في دار
طب مين قلك تتجوزي من اصلو!!!!!!
لا ويلا ايش كمان شخصيتها مع الجيزة هاي بتروح
بتلاقيش حالها ضامنة تعيش هسنتين بحكو عنها معنسة
منى !!!! ممم عم بفكر ..!
نفسي افهم ليش البنات لما يتجوزوا بصيروا هيكككك !!